Korkunç haber! Korkunç haber!
Müdür Samejima geri döndü!
Müdür mü?!
Müdür Samejima geri dönmüş, öyle mi?
Aynen öyle.
Az önce sahile vurdu.
Şu an revirde dinleniyor.
İlk işi beni "vekil müdür"lükten
"baş öğretmen"liğe indirmek olacak.
Ama ben zaten baş öğretmenim!
Sen sıradan bir çalışansın ancak!
Ne kadar kırıcı bir laf bu!
Çalışıyor olmana şükretmelisin.
Slifer Kırmızı'nın kaldırılması ve
Beyaz yurt meselesi ortaya çıkarsa,
kovulabilirsin!
Ne diyorsun sen?
İkisi de senin fikrindi!
Benim sorumluğum değ—
Kulağa ilginç bir konuşma gibi geliyor.
Sacré bleu!
Ama bunu sonra konuşuruz.
Daha acil meselelerimiz var.
Peki bu acil meseleler ne?
Güzel soru.
Sabah toplantısı yapacağız.
Öğrencileri büyük konferans salonunda toplayın.
Orada açıklayacağım.
Genex Başlıyor!
1 Numara Olmaya Hazırlan!
Uzun zaman sonra görmek güzel.
Görüyorum ki yokluğumda bazı öğrenciler
yeni üniformalar giymeye başlamış.
Yutkun!
Ama bu şu an önemli değil.
Önemli olan, size harika bir hediye getirmiş olmam!
Harika! Dünyayı dolaştığını duymuştum...
Bize bir hatıra falan getirmiştir belki?
Bahse girerim yemektir!
Hayır, dinozor kemikleridir, eminim.
Hepiniz sessiz olun! Size hediyem budur!
"Generation Next"in en iyi düellocusunu belirlemek için bir dizi düello yapılacak.
Ben buna ilk yıllık Genex Turnuvası diyorum.
Duel Academia lisesinin tüm öğrencileri
bu turnuvaya katılmaya değer.
Ayrıca, Academia North dahil dünyadaki tüm düello okulları
ve profesyonel lig düellocuları da yarışacak.
Hem profesyonellere hem de amatörlere açık olacak!
Vay! Profesyonellerle düello yapabilecek miyiz?
Bu, abimin de orada olacağı anlamına mı geliyor?
Düellolar adanın her yerinde yapılacak.
Katılımcılara bu eleme madalyaları verilecek.
Katılımcıların günde bir kez düello yapması gerekiyor.
İlk meydan okumayı reddedemezsiniz.
Kazanan, rakibinin tüm madalyalarını alır.
Madalyası kalan son iki düellocu finalde karşılaşacak.
Dünyanın en iyi düellocularını buraya getirmek için seyahat ettim.
Lütfen bu turnuvanın ilk galibinin
bu okuldan çıkması için elinizden geleni yapın.
Kazanan için özel bir ödülüm var.
Evet! Bunu kazanmalıyım!
Ödül benim olacak!
Ama ödül yine Bayan Tome'den bir öpücük olabilir.
H-Hayır, bu olamaz...
Ne tür profesyonel düellocular olacak?
Yüksek seviyeli düellocuların geleceğini düşünüyor musunuz?
Zorlu yarı profesyonellerin
ve diğer okullardan çocukların da olacağını duydum.
En çok madalyayı toplayan kazanır, ha?
Ya da son kalan. Aynı şey.
Topladığınız madalya sayısının notlarınızı etkileyebileceği söylentisini duydum.
Bu benim için önemli değil.
Her iki durumda da acımasız bir hayatta kalma oyunu olacak, saurus.
Hazırım! Hemen düello yapmak isteyen var mı?
Sanırım biraz geri çekilip izleyeceğim.
Tss. Sanırım düşük enerji modunda.
Peki, ne dersin?
Madalyamı kaybedersem, katılma hakkımı da kaybederim, don!
Önce birkaç küçük balıkla düello yapmak istiyorum, saurus.
H-Hey, kes şunu...
Suda kan kokusu.
Hadi, ne dersin, don?
Umarım dünyanın en iyileri yakında burada olur!
Ne tür rakipler çıkacak acaba?
Heyecandan kalbim hızla çarpıyor!
Lord Saio,
Işık Topluluğu üyeleri olarak,
mümkün olduğunca çok madalya toplayacağız.
Bu, Işık Topluluğu'nun dünya çapındaki ününü genişletmek için şansımız olabilir.
Sana güveniyorum.
Lord Saio... Her zamanki kararlılığı yok.
Öyle mi? Yine de okulu beyaza boyayacağız.
Ve sonra tüm dünyayı.
Beni duyuyor musun?
Kazan, kazan, kazan! O madalyaları toplayın!
Bu, "Daichi Misawa" adını ışıklara çıkarmak için benim şansım!
Takuma Saio, değil mi?
Evet. Genex Turnuvası'nı düzenleme çabalarınız için teşekkür ederim.
Bu arada, umduğum düellocuyla iletişim kurdunuz mu?
Evet... O bir ülkenin prensi.
Ayarlaması oldukça zor oldu.
Ama beklediğiniz gibi, efsanevi D-HERO kartını taşıyan
ve dünyayı kontrol etme gücüne sahip olanın
burada olacağını öğrenince katılmaya karar verdi.
Genex'te ne tür düellocularla karşılaşacağım?
Muhtemelen Misgarth Prensi Ojin'e karşı durabilecek kimse yok.
Onları ilk turda yok edeceğim.
Jetroid'ı çağırıyor ve turumu bitiriyorum.
Neden Jetroid'ı saldırı pozisyonunda çağırdın?
Saldırı puanı çok düşük...
Hata mı yaptın?
Jetroid saldırı pozisyonundayken,
elimdeki bir tuzak kartını etkinleştirebilirim.
Ve elimde Sihirli Silindir var!
2000 saldırı puanlı Berserk Gorilla saldırdığı anda,
ben kazanırım!
Acemi birinci sınıf,
şimdi ikinci sınıf Sarı, Sho Marufuji'nin gücünü gör!
Benim turum. Kart çek!
Berserk Gorilla'yı harcayarak Jinzo'yu çağırıyorum!
Jinzo'ya karşı tuzak kartları işe yaramaz!
Siber Enerji Şoku!
Hayır, olamaz... Tamamen yanlış hesapladım...
Sorun ne?
Benim sıram...
Büyü kartım Pot of Greed'i aktif ediyorum!
Yalvarırım...
Evet!
Hadi, birinci sınıf! Expressroid'ı çağırıyorum!
Bu canavar çağrıldığında,
mezarlığımdan 2 Makine-Tipi Canavarı elime ekleyebilirim.
Sonra büyü kartım Vehicroid Connection Zone'u aktif ediyorum.
Sahadaki Expressroid'ı,
elimdeki Drilloid ve Stealthroid ile birleştirerek,
Super Vehicroid — Stealth Union'ı çağırıyorum!
Seviye 9? 3600 saldırı puanı?
Jinzo'ya saldırıyorum!
Gördün mü, birinci sınıf?
Beni yenmek için yüzyıllık eğitim gerekirdi!
Ama sen bana meydan okudun!
Ee, birinci sınıf?
Bir dağı yerinden oynatamazsın.
Bir düelloda gösterişli canavarlar her şey değildir.
Yüksek savunmalı canavarlarla bir duvar oluşturup,
Sürekli Tuzak kullanarak hasar vermek...
Akıllıca bir plan, don.
Ama biraz zeka, evrimleşen dinozorların gücü karşısında
hiçbir şey ifade etmez, don!
Benim sıram... Çek!
Giant Rex ve Element Saurus'u harcayarak,
Black Tyranno'yu çağırıyorum, saurus!
Sahada saldırı pozisyonunda canavarın yoksa,
Black Tyranno doğrudan sana saldırabilir, don!
Black Tyranno ile doğrudan saldırıyorum, don!
Benim sıram. Çek!
Büyü kartım Litmus Doom Ritual'i aktif ediyorum.
Elimdeki Water Dragon'u harcayarak,
Litmus Doom Swordsman'ı Ritual Çağırıyorum.
Sahada tuzak kartları varsa,
saldırı ve savunma puanları 3000 olur.
3000 saldırı puanı mı?
Ateş Büyücüsü'nden daha fazlası...
Ama Ateş Büyücüsü'ne saldırabilir misin?
Hayır, saldıramazsın!
Backfire sahada olduğu sürece,
eğer Ateş Büyücüsü'nü yok edersem, can puanlarım 0'a düşer ve kaybederim.
Litmus Doom Swordsman'ı harcayarak
Plasma Warrior Eitom'u Özel Çağırıyorum!
Eitom'un etkisi, doğrudan saldırmak için
saldırı puanlarını yarıya indirebilmesidir.
Çok sıkıldım...
Kahretsin.
Gelen gemi yok.
Belki de dışarıdan kimse gelmiyordur.
Abi!
Naber? Mutlu görünüyorsunuz.
Kaçmak bana bir şey kazandırmadı,
bu yüzden işe birinci sınıf bir Kırmızı'yı yenerek başlamaya karar verdim.
Ben de bir ikinci sınıf Sarı'yı yendim, don!
Birden seninle kavga etmek istiyorum.
Ne?
O zaman hadi yapalım, sorus!
Zaten bir kez dövüştüysek reddedebiliriz.
Ve bugünlük yorgunum.
Kaç kişiyle düellu yaptın, Abi?
Ah... Daha kimseyle olmadı.
Bu, benim ilk turnuvamdaki ilk büyük rakibim olacak.
Dışarıdan büyük bir isim olmasını umuyordum, ama...
Bütün gün bekledim ve kimse gelmedi.
Öyle görünüyor, sorus.
Sence gerçekten biri gelecek mi?
Adaya özel uçakla gelen biri...
Bu büyük bir düellocu olmalı, sorus.
Bu sembol...
Misgarth Krallığı'nın arması.
O da ne?
Haberleri izlemiyor musun, Abi?
Kuzey Avrupa'da küçük bir ülke.
İnsanlar endişeli çünkü Sola adlı bir lazer uydusu fırlattılar,
ve tüm dünyayı yakabileceği söyleniyor.
Doğru...
Televizyonda ilk prenslerinin büyük bir Duel Canavarları hayranı olduğunu duydum,
hatta profesyonel testi geçmiş.
Bir prens, saurus?
Harika! O zaman ilk rakibim o olmalı!
Hey!
Bekle. Bir meydan okuyan var gibi görünüyor.
Düello—
Rahatsızlık için özür dilerim, ama o adam
kaderinizde bir rol oynamıyor.
O benim rakibim.
Kim söylüyor?
Gökler.
Göklerin hükümdarı...
Şimdilik, söyleyeceklerim bu kadar.
Bir dakika!
Prens Ojin,
lütfen benimle düello yap.
Onu ilk ben gördüm.
Lütfen benimle düello yap.
Hanginiz D-HERO kartıyla bağlantılı?
Bu D-HERO'larla mı ilgili?
O benim, Majesteleri.
O zaman seninle düello yapacağım.
Onur duydum.
Saio'nun D-HERO'larla ne ilgisi var?
Edo olsa anlayabilirdim!
Hey!
Benimle düello yap!
Sessiz olun.
Lord Saio'nun ilk rakibi çoktan belli oldu.
Ama çok fazla madalya topladım.
Görmesini istemiştim.
Onları sadece etrafta dolaşan düşük seviye çöpleri yenerek aldın!
Lord Saio'nun rakibi dünya çapında bir ünlü.
Tüm bu çabamdan sonra...
Bir prens olarak oldukça meşgulüm.
Seni bir anda yok ederim.
Tahminlerim bu düellonun benim sıram gelmeden biteceğini söylüyor.
Sırası gelmeyecek mi?
Bu, hemen kaybedeceği anlamına mı geliyor?
Saio kaybedeceğini itiraf ediyor, saurus.
Lord Saio...
Hayır, söylediklerinden daha fazlası olduğuna eminim.
Çok çalıştım...
Kendi şansına inanmaman ne kadar üzücü.
Peki, bana düello tarzını göster, Majesteleri.
Pekala.
Düello!
Benim sıram, değil mi?
Evet.
Çek!
Pot of Greed'i aktive ederek başlıyorum.
İki kart çekiyorum.
Nasıl istersen.
Cost Down büyü kartımı aktive ediyorum.
Elimdeki bir canavarı 2 seviye düşürmek için bir kart atıyorum,
ve ardından Seviye 5 Satellite Cannon'umu çağırıyorum!
Ülkem küçük bir ülke,
ancak kraliyet ailemiz dünyaya liderlik etmeye layık.
Satellite Cannon da bunun kanıtı.
Lazer uydusu Sola gökyüzünde dolaşıyor,
ve istediğimiz zaman dünyayı kontrol etmemizi sağlıyor.
Gerçekten etkileyici.
Ben de tam böyle bir güce sahip olmayı düşünüyordum.
Ve sadece bu da değil.
Charge büyü kartımı aktive ediyorum.
Satellite Cannon'un saldırı puanını 2000 artırıyor!
Vay, iyimiş.
Ama ilk turunda saldıramaz, değil mi?
Bu turda dövüş bitemez.
Hayır, bu mutlaka doğru değil.
Bunu yapmanın bir yolu var.
Elimden büyü kartımı aktive ediyorum:
Mischief of the Time Goddess.
Evet. Mischief of the Time Goddess bir tur atlamanı sağlar,
doğrudan bir sonraki turun Battle Phase'ine geçersin.
Ama o zaman, Saio'nun turu gelmeden önce, gerçekten...
Bu olamaz!
Şimdi, hazırlıklar tamam.
Hadi bakalım! Quick-Play Büyü Limiter Removal'ı aktive ediyorum!
Satellite Cannon'un saldırı puanı 4000 oluyor!
Uydu Topu'nun direkt saldırısı,
Saio'nun canını 0'a düşürecek!
İnanılmaz... Gerçek bir ilk tur öldürme.
Lord Saio'nun Kader Çarkı
burada mı duracak?
Işık Topluluğu'nun akıbeti ne olacak?
Zayıf olduğundan değil, ben çok güçlüyüm.
Uydu Topu, ateş!
İşte buna kader denir.
Ne yaptın sen?
Elimden Arcana Force XIV —
İtidal kartını atarak,
sadece bir kezliğine aldığım savaş
hasarını 0'a indirebilirim.
Kader hızla dönen bir şeydir, değil mi?
Benim sıram henüz gelmedi.
Ama değerli zamanınızı daha fazla
almak kabalık olur.
Beklemektense, bu düelloyu senin
sıranda bitirmeye ne dersin?
İlk tur Uydu Topu kombinasyonum
başarısız olsa da,
henüz bitmedi!
Savunma pozisyonunda Uydu Üssü'nü çağırıyorum.
Bu kart, Seviye 5 ve altındaki yaratıkların
saldırısıyla yok edilemez,
ve her Son Fazımda savunma puanı
1000 artar.
Uydu Üssü ile zaman kazanacağım,
bu arada savunmamı yeniden kuracağım!
O an, kader müdahalesi adlı
büyümü mezara gönderiyorum.
Bir yaratık çağırdığında, bu kartı
mezara göndererek,
elimden bir büyü kartı aktive edebilirim.
Aktive etmek için seçtiğim kart,
Kılıç Ası.
Majesteleri, bu kart sizin kaderinizi temsil ediyor.
Şimdi, kartın dönüşünü durdurun.
Dur!
Kılıç Ası'nın düz etkisi.
Seçtiğim bir yaratığın saldırı puanı kadar
hasarı size veririm.
Ne?
Majesteleri, gücünüz artık benim.
4000 hasar alın!
Bu bir ilk tur öldürme...
Hayır, Saio'nun sırası hiç gelmedi.
Daha doğrusu, sıfırıncı tur öldürme.
Sıfırıncı tur öldürme...
Saio muhteşem!
Abi!
Peki, Majesteleri?
Daha sıram bile bitmeden zafer kazanmak...
Muhteşem!
Durun, Majesteleri!
Bu, Sola'nın kontrol anahtarı.
Bu, ülkemizin... hayır, tüm Dünya'nın geleceğini barındırıyor!
Kes sesini!
Saio adındaki adama sahip olduğum her şeyi sunmalıyım!
Takuma Saio, geleceğimizi size emanet ediyorum.
Ne kadar da naziksiniz.
Saio inanılmaz bir düellocu!
Demek Genex'te böyle düellolar oluyor...
Beni bekleyen ne tür düellolar var acaba?
Kalbim heyecandan çarpıyor.
Sıfırıncı turda zafer...
İnanılmaz. Harikasın, Saio!
Kahretsin... Birinci tur, sıfırıncı tur.
Böyle bir düellocuya karşı hiç şansım yok.
Şurada bir düello yapıyorlar!
Ciddi bir gücün etkisini hissediyorum!
Bu da ne...
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Tanrı Kartı, Ra'nın Kanatlı Ejderhası. Ve Onu Kontrol Eden Adam?!
Bu bir tanrı mı?